O código só abre pelo Live Server. Como fazer para abrir pelo Navegador?

Pergunta:

*. quando abro o quiz pelo live server, ele abre perfeitamente no navegador. 
Mas quando abro o quiz direto pelo index.html, aparece só o título, as perguntas e respostas não abrem. O que pode ser?

Resposta:

*. A diferença entre abrir o projeto através do Live Server e diretamente através do arquivo index.html pode ser devida a problemas 
relacionados ao caminho dos arquivos e ao carregamento dos módulos JavaScript.

*. Problema Provável: Caminho Relativo e Módulos JavaScript
Quando você usa type="module" no script, o navegador pode ter problemas para carregar os módulos se o projeto não estiver sendo servido por um servidor web 
(como o Live Server). Isso ocorre porque o navegador aplica restrições de segurança ao carregar arquivos locais diretamente do sistema de arquivos 
(file://) para evitar problemas de segurança, especialmente ao carregar módulos.

*. Soluções Possíveis:

Usar um Servidor Local:

*. A solução mais simples é continuar usando um servidor local como o 'Live Server' para garantir que todos os arquivos sejam carregados corretamente.

-.Verificar Caminhos Relativos:

-.Certifique-se de que os caminhos para os arquivos JavaScript e CSS estejam corretos e sejam relativos à localização do arquivo index.html.

Verificar Configurações de Segurança do Navegador:

-.Alguns navegadores permitem que você desabilite as restrições de segurança para testar localmente, mas isso não é recomendado para uso regular, 
pois pode expor seu sistema a riscos de segurança.

Console do Navegador:

-.Verifique se há mensagens de erro no console do navegador (pressione F12 para abrir as ferramentas de desenvolvedor e vá até a aba "Console") 
quando você abre o index.html diretamente. Isso pode fornecer pistas sobre por que os módulos não estão sendo carregados corretamente.

*. Os erros:

  Abrindo diretamente pelo index.html, no inspecionar apareceram estas mensagens de erro:
 
	Access to script at
 'file:///C:/senai2023/senai2024/2DES/2-pwfe/QuizPinturaCountry/src/script.js' from origin 'null' has been blocked by CORS policy: 
Cross origin requests are only supported for protocol schemes: http, data, isolated-app, chrome-extension, chrome, https, chrome-untrusted.
script.js:1 
        Failed to load resource: net::ERR_FAILED
fundobee1.jpg:1 
        Failed to load resource: net::ERR_FILE_NOT_FOUNDOs erro: 

*. Como reparar estes erros: 

-. Problema 1: CORS (Cross-Origin Resource Sharing)

A mensagem de erro Access to script at 'file:///...' from origin 'null' has been blocked by CORS policy ocorre porque, 
ao carregar arquivos diretamente do sistema de arquivos, o navegador não permite solicitações de origem cruzada por motivos de segurança.

*. Como abrir pelo Navegador?:

-. Usando Node.js com o http-server:

-. Instale o http-server globalmente (se ainda não o tiver): npm install -g http-server

-. Navegue até o diretório do seu projeto no terminal. cd quizpinturacountry

-. Execute o comando: http-server

-. Abra o navegador e acesse http://localhost:8080 ( Aqui ele abre o navegador e a página funciona corretamente pelo index.html e com segurança )

-. Problema 2: Caminho da Imagem fundobee1.jpg

-. A mensagem de erro Failed to load resource: net::ERR_FILE_NOT_FOUND indica que o caminho para a imagem de fundo está incorreto. 
Isso pode ser devido a caminhos relativos ou a estrutura de pastas incorreta.

-. Solução para Problema 2

-. Certifique-se de que a imagem fundobee1.jpg está no local correto e que o caminho para ela no CSS está correto. 
Se a imagem estiver na mesma pasta que o arquivo CSS, o caminho deveria ser algo assim:

background-image: url('../assets/image/fundobee1.jpg');

*. O que significa esta mensagem de erro no inspecionar?:

[2024-05-19T15:22:44.481Z]  "GET /favicon.ico" Error (404): "Not found

-. A mensagem de erro [2024-05-19T15:22:44.481Z] "GET /favicon.ico" Error (404): "Not found" : indica que o navegador está tentando 
solicitar o arquivo favicon.ico e não conseguiu encontrá-lo no servidor, resultando em um erro 404 (Not Found).

*. O que é o favicon.ico?
	O favicon.ico é um pequeno ícone associado a um website que aparece na aba do navegador, na barra de favoritos e em outros locais.
 O navegador automaticamente tenta buscar este arquivo na raiz do servidor.

*. Por que ocorre o erro?
Quando você acessa uma página da web, o navegador geralmente faz uma solicitação para o arquivo favicon.ico automaticamente, 
mesmo se você não tiver especificado um ícone em seu HTML. Se este arquivo não estiver presente no local esperado, o servidor retornará um erro 404.

*. Soluções

-. Adicionar um Favicon:

-. Crie ou obtenha um arquivo favicon.ico e coloque-o na raiz do seu projeto.

-. Adicione a referência ao favicon no seu arquivo HTML: <link rel="icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon">
 
*. Ignorar o Erro:

-. Se você não deseja ter um favicon, pode ignorar este erro, pois ele não afeta o funcionamento do seu site. 
No entanto, ter um favicon é uma boa prática e melhora a aparência do site.

*. Passos para Adicionar um Favicon

-. Criar ou Obter um Favicon:

-. Você pode criar um favicon usando ferramentas online como favicon.io ou obter um ícone de um banco de ícones.

Colocar o Favicon na Raiz do Projeto:

-. Coloque o arquivo favicon.ico na raiz do seu projeto conforme a estrutura de pastas mencionada anteriormente.

Adicionar a Tag no HTML:

*. No seu index.html, adicione a tag <link> dentro do <head>:

<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>QuizApp</title>
    <link rel="stylesheet" href="css/style.css">
    <link rel="icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon">
</head>

*. Conclusão
Adicionar um favicon.ico à raiz do seu projeto e referenciá-lo no HTML resolverá o erro 404 relacionado ao favicon. 
Isso não é essencial para o funcionamento do seu site, mas melhora a experiência do usuário e é uma prática comum no desenvolvimento web.

