Para normalizar os dados  e identificar registros duplicados, vamos separá-los em tabelas distintas de acordo com as entidades envolvidas.
As entidades principais são "Veículo" e "Reserva".

Aqui está a normalização:

Tabela Veículo:

placa (chave primária)
modelo
marca
tipo
diaria

Tabela Cliente:

cpf_cliente (chave primária)
nome_cliente
telefone

Tabela Reserva:

id_reserva (chave primária)
placa_veiculo (chave estrangeira referenciando a tabela Veículo)
cpf_cliente (chave estrangeira referenciando a tabela Cliente)
data_reserva
data_retirada
data_devolucao
dias
status
subtotal

Separando as tabelas:

Entidades:

Veículo:
Atributos: placa (chave primária), modelo, marca, tipo, diária.
Cliente:
Atributos: CPF (chave primária), nome.
Telefone:
Atributos: ID (chave primária), CPF_cliente (chave estrangeira para Cliente), telefone.
Reserva:
Atributos: reserva_id (chave primária), reserva, retirada, devolucao, dias, subtotal.
Status_Reserva:
Atributos: reserva_id (chave estrangeira para Reserva), status.

Relacionamentos:

Um Cliente pode realizar zero ou muitas Reservas. (Relacionamento 1:N entre Cliente e Reserva)
Um Veículo pode ser alugado em zero ou muitas Reservas. (Relacionamento 1:N entre Veículo e Reserva)
Cada Reserva tem um ou muitos Status associados. (Relacionamento 1:N entre Reserva e Status_Reserva)
Um Cliente pode ter zero ou muitos Telefones. (Relacionamento 1:N entre Cliente e Telefone)

MER - Dicionario de Dados

Veiculo:
Atributos: placa (Chave Primária), modelo, marca, tipo, diaria.
Cliente:
Atributos: cpf (Chave Primária), nome.
Telefone:
Atributos: id (Chave Primária), cpf_cliente (Chave Estrangeira referenciando Cliente), telefone.
Reserva:
Atributos: reserva_id (Chave Primária), reserva, retirada, devolucao, dias, subtotal.
Status_Reserva:
Atributos: reserva_id (Chave Estrangeira referenciando Reserva), status.