Aula #1 - Indmo

1. Entrar no app Mit app Inventor
2. Baixar uma img

site Bug me Not: te dá senha para entrar em sites que precisam de cadastro


Entrega de trabalho para sexta-feira dia 2/2
loja de informatica
listar venda e salvar no Banco de dados
3 telas
  1. tela:splash ( baixar imagem ) 
  2. cadastrar a venda : cpf, nome, sobrenome,produto,valor
* em produto coloque uma lista pronta * => mouse, teclado, pendrive ( 10 produtos )...onde o clicnte clique e tem a opção de 10 itens para escolher
  3. tela: mostrar as vendas

Instalação de fonte: fontfree / dafont